(PD) 광고 종료 5초 전, 4, 3, 2
[비장한 음악]
(남MC) 생방송으로 진행되는
미츠보시 스타디움
이자카야 넘버원 결정전
(여MC) 이번 테마는
(남MC) 닭고기입니다
(리쿠) 닭고기...
(남MC) 요리 시간은 딱 20분
과연 어떤 요리가 탄생할까요?
그럼 시작합니다
[징 소리]
"미츠보시 스타디움
장르: 이자카야, 식재: 닭고기"
"결승전
나가야, 미야베, 미카보시, 쿠로토리"
[잔잔한 음악]
(아오이) '나는 돌덩이'
'자연의 섭리마저
거부하는 돌덩이'
'살아남은 나는...'
'나는'
'다이아'
'나는 다이아'
(아오이) 미안해
이런 식으로 등 떠밀면
안 되는 거겠지만 나는...
(리쿠) 아니야
넌 그 시를 읽고
나를 떠올려 준 거네
(아오이) 응
나는
미야베의 모두를 위해
더 강해질 거야
[잔잔한 음악-계속]
(아라타) 나는
네가 자랑스러워
[흥미진진한 음악]
(남자1) 됐습니다
나가야류 프라이드치킨 수프입니다
(남MC) 이거 참, 독창적인 요리군요
이에 대적하는 미야베는 어떨까요?
이 하얀 건 뭐죠?
[흥미진진한 음악-계속]
완성했습니다
(리쿠) 솜사탕 레몬소스를 얹은
미야베 특제 가라아게입니다
(여MC) 결승전 심사는
블라인드 테스트로 이루어집니다
어떤 요리사의 요리인지
모른 채로 심사 위원은
판정을 내립니다
(남MC) 자, 심사가 모두 끝났습니다
아야세 리쿠 씨
지금 기분이 어떻습니까?
"아야세 리쿠
2대 미야베(도쿄)"
오늘
제 젠더와 관련된 문제가
(리쿠) 제 의사와 관계없이
공공연하게 밝혀졌습니다
그래서 솔직히
기분이 좋진 않습니다
(남MC) 그래도 본인이 직접 당당하게
결승전에 나오셨습니다
꼭 이 승부에 이겨서
자기 자신을 증명하셨으면 좋겠습니다
저는 저니까
다른 사람을 납득시킬 필요 없습니다
[잔잔한 음악]
최고의 이자카야에서
최고의 동료들과 일하고 있습니다
그러니까 저도
최고가 될 겁니다
(남MC) 미츠보시 스타디움
이자카야 넘버원 결정전
마지막 결승전의
결과를 발표하겠습니다
[긴장되는 음악]
(남MC) 우승은
2대 미야베의 아야세 리쿠 씨입니다!
[잔잔한 음악]
(여MC) 축하합니다
"아야세 리쿠
2대 미야베(도쿄)"
[료타, 아라타의 환호]
(료타) 이겼다!
(남MC) 지금 기분이 어떻습니까?
(아리타) 리쿠!
리쿠, 잘했어!
(아라타) 이겼다!
최고야
(료타) 내가 말했지?
- 리쿠를 얕보지 말라고!
- (아라타) 이겼다!
"종합 득점 96점, 결승 제2위"
(시게루) 그렇게 장담해 놓고 실패를 해?
[긴장되는 음악]
어찌할까
(류지) 죄송합니다
(시게루) 쿠스노키 실장
이놈은 이기기 위해서 뭘 했지?
맛만으로 승부를 보기 위해
몰래 손을 써
심사 방법을 블라인드 테스트로
바꿨습니다
그 결과, 더욱더 나가야의
명예를 더럽혔군
그리고?
아야세 리쿠의 개인 정보와 관련된
기사를 인터넷에 발표해
당사자가 동요하도록 했습니다
그건 평가할 만하군
류지 넌 나가 봐라
실례하겠습니다
[긴장되는 음악-계속]
(시게루) 자네는 어떻게 생각하나?
저놈은
내 뒤를 이을 만한 그릇인가?
(유카) 회장님과
많이 닮았습니다
그래?
(류지) 갑자기 무슨 일이야?
혹시 나 만나러...
리쿠 기사, 네 짓이지?
모를 줄 알았어?
그게 뭐 어때서?
너답지 않아
네가 그랬잖아
꼭 너를 갖고 싶어지면
나가야를 물려받으라고
(아오이) 그건 농담이라고 했잖아
- 설마 진심인 줄...
- (류지) 웃기지 마
[잔잔한 음악]
지금까지 많은 걸 포기만 했던 내가
처음으로 날 위해 결심했어
그 말에 모든 걸 걸었다고!
그런데
이제 와서 뭐라고?
사장님이 전에 그랬어
(아오이) 연애는 '기브 앤드 테이크'가...
사장님, 사장님, 사장님!
(류지) 네가 좋아하는 사장님이
뭐라고 했든 이미 늦었어
이제 멈출 수 없어
네가...
네가 미치도록 좋아
미안, 안 돼
[잔잔한 음악-게속]
(아오이) 사장님
타나베 씨의 투자 계약 건
잘 끝냈어요
[아라타의 한숨]
(아라타) 고마워
정말 고생했어
(아오이) 그게 다예요?
평소처럼 머리 쓰다듬어 줘야죠
자요
(아라타) 아니, 안 해, 안 할 거야
서둘러, 미팅 시간이야
가자
얼른 가자니까
네, 갈게요
(료타) 100억 엔은 말이지
1등 당첨금이 5억인 복권을
스무 번이나
당첨돼야 받는 금액이야
(리쿠) 비유가 너무 애매하잖아, 바보야
(아오이) 투자해 주신 타나베 씨한테
감사해야지
리쿠, 정말 고생했어
- (리쿠) 고마워, 건배!
- (아오이) 건배!
(아라타) 다들
정말...
고맙다
(리쿠) 만취하셨네, 슬슬 끝내자
(아라타) 회장? 나가야?
완전히 압도적으로 이겨 버릴 거야!
[잔잔한 음악]
당연히 이길 거예요
사장님이잖아요
그렇지?
(리쿠) 잠깐만요
[잔잔한 음악-계속]
(아라타) 매일 잠은 안 오고
보고 싶고, 외롭고
화가 나
써
아직도
쓴가요?
(시게루) 회의 시작 전에
소개할 사람이 있네
들어와라
내
후계자다
[임원들의 웅성거리는 소리]
[의미심장한 음악]
(남자2) 안녕하십니까, 두목님
- (남자3) 안녕하십니까
- (남자4) 안녕하십니까
뭐냐?
"RC, 100억 투자 유치"
(남자5) 이봐, 인사 정도는 하지 그래?
[의미심장한 음악-계속]
(유다이) 타나베 씨 투자 덕분에
점포 관리 시스템도 곧 완성되겠어
(아오이) 그럼 다음은 전국 진출이네요
(아라타) 전국이라...
(유다이) 응
경영도 안정됐고 괜찮을 것 같다
아라타, 꿈이 이루어졌네
(아라타) 그러게
무일푼에서 오픈 자금을
모으기까지 정말 고생했는데
갑자기 왜 감성적이 됐어?
괜찮잖아요, 진짜 고생했으니까
(아오이) 사장님, 정말 고생하셨어요
(아라타) 이거 어떻게 생각해?
"APFC 아시아 태평양
프랜차이즈 협회"
(아오이) 이건...
아시아의 요식업계가 모이는
프랜차이즈 엑스포야
- 아시아?
- RC는 세계로 나아갈 거야
지금의 100억 엔을
1조 엔으로 만들자
(유다이) 1조 엔?
- 진심이야?
- 진심이야
내 꿈은 나가야를 넘어서
일본 정상에 서는 거니까
(아오이) 네
(아라타) 좋았어
지금부터가 승부야
좋았어
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over']
"4년 후
2022년"
(아오이) '레츠 고'
- 좋은 아침이에요
- (아라타) 좋은 아침
- (료타) 좋은 아침입니다
- (리쿠) 좋은 아침이에요
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over'-계속]
- (료타) 좋은 아침입니다
- (아오이) 좋은 아침이에요
(아라타) 좋은 아침입니다
(사람들) 좋은 아침입니다
(아라타) 그럼 경영 전략 회의를
시작하겠습니다
우리 RC는 이해관계자의
기대에 맞춰...
신 브랜드 '바 미야베'는
젊은 층의...
전체적인 테마도 괜찮고
콘셉트도 아주 좋아
"RC, 대표 이사
미야베 아라타"
(료타) 형님, 저한테는 역시
저런 회의가 안 맞습니다
다시 현장으로
보내 주시면 안 될까요?
(아오이) 회사에서는 형님이 아니라
제대로 직함으로 불러 주세요
우치야마 본부장님
- 맞지, 리쿠?
- (리쿠) 그렇지, 본부장님
뭐야, 너, 본부장님이라니...
(아오이) 내일 스케줄 확인해 주세요
(아라타) 고마워
(리쿠) 대표님 스케줄
너무 힘든 거 아니에요?
(료타) 이렇게 무리하다가 형님 죽겠다
어려울까요?
아니, 괜찮아
(료타) 회사도 안정됐는데
이렇게 무리할 필요 있어요?
(아라타) 좋아하는 음식점, 연 매출
시가 총액 1위가 어디인 줄 알아?
전부 나가야야
나는 1위가 되고 싶어
그걸 위해 아오이가
계획을 세워 주는 거야
이러니까 좋아하는 거예요
그런 건 하지 말고
(료타) 그러고 보니 류지가 귀국했대요
(리쿠) 어디 갔었는데?
(료타) 나가야의 해외 지사였던가?
미국에 있었대
(리쿠) 미국?
[어두운 음악]
(유카) 나가야 상무님
(류지) 부장님
전 상사가 마중을 다 와 주시고
저는 행복한 놈이네요
[유카의 웃음]
(유카) 하여튼 얄미워
(유다이) 최근 나가야 사내에서는
류지 상무의 평판이 좋다던데요
(류지) 이 지역의 주요 건물에 나가야와
나가야 계열 회사를 입점시킵니다
나가야 브랜드의 힘으로
이 지역의 가치를 높이고
그 가치가 정점을 찍었을 때
매각하는 겁니다
[긴장되는 음악]
(쿄코) 류가랑은 딴판이네
(유다이) 사실상 후계자나 다름없죠
전무님은 츠쿠바로 이동하신지
꽤 됐죠?
이대로 괜찮으시겠어요?
그래 봤자 이제 나는 무기도 없는걸
(쿄코) 이제 와서 뭘 할 수 있겠어
"RC 대표실"
(아라타) 아오이
(아오이) 네? 왜요?
(아라타) 아니, 여기 내 자리인데
(아오이) 대표님, 이것 좀 보세요
[잔잔한 음악]
이 목걸이 예쁘죠?
(아라타) 예쁘네, 이렇게
웃고 있는 것 같고
아니, 네 자리에서 봐
(아오이) 내일 사 주세요
- 내일은 바빠
- (아오이) 그럼 언제가 좋을까요?
- (아라타) 아오이
- (아오이) 다음 주 월요일은...
(아라타) 아오이!
(아오이) 전에 말했잖아요
대표님을 좋아하는 건
제 자유고, 권리라고요
넌 그럴지도 모르지만 나는?
대표님은 아직 저한테
마음이 없으니까 곤란하시겠죠
역시 자르실래요?
- (아라타) 아니...
- 그렇게 곤란하시면
해고할 수밖에 없죠
[잔잔한 음악-계속]
(아오이) 아오이가 없으면 더 곤란해
나는 어떻게 해야 하지?
좋은 방법을 알려드릴까요?
(아라타) 뭔데?
- 저를 받아 주시면 돼요
- 적당히 해
- (아라타) 이제 됐어
- (아오이) 제발요
(리쿠) 실례하겠습니다
- 이따가 다시 올까?
- (아오이) 아니야
저는 회의 다녀올게요
(아라타) 잘 부탁해
(아오이) 네
- 사랑해요
- (아라타) 야!
- (아라타) 뭐야?
- (리쿠) 아니요, 아닙니다
- 사인해 주세요
- (아라타) 아, 사인
안 꺼지잖아
뭔데?
- (리쿠) 사인이요
- (아라타) 아, 사인
- (리쿠) 그 펜, 예쁘네요
- (아라타) 뭐?
이건
작년 생일에 아오이가 준 거야
(리쿠) 아...
- 대표님은요?
- (아라타) 응?
대표님은 아오이한테 뭐 주셨어요?
아니, 아무것도 안 줬는데
(리쿠) 오...
[노크 소리]
(류지) 실례하겠습니다
식사 중이신데 죄송합니다
- (시게루) 무슨 일이지?
- (류지) 내일 도지사와
식사 모임이 있는데
어떻게 하시겠습니까?
저, 상무님, 회장님께서는
몸 상태가 좋지 않으십니다
좀 까다로우신 분이라
회장님께서 한 번 만나 주시면
(류지) 재개발 얘기도 원활하게
진행될 것 같습니다
- (유키오) 상무님, 회장님께서는...
- (시게루) 괜찮네
내가 가는 게 좋다지 않나
이 정도는 별거 아니네
(류지) 감사합니다
[의미심장한 음악]
그럼 내일 제가 모시러...
- 회장님!
- (유키오) 회장님!
- (류지) 회장님!
구급차 부르겠습니다
(류지) 회장님!
(류지) 췌장암요?
(의사) 다른 장기에도 전이됐을
가능성이 있습니다
[긴장되는 음악]
항암제나 방사선 치료도
큰 효과는 기대할 수 없을 것 같습니다
앞으로 얼마나 살 수 있습니까?
(의사) 글쎄요
- 이것만은 뭐라고...
- 선생님 소견이면 됩니다
(의사) 길어야 6개월 정도일 겁니다
반년...
[긴장되는 음악-계속]
(유다이) 류가!
누구?
(류지) 회장님
형, 언제 나왔어?
아버지
괜찮으세요?
출소하고 나서도 아무 연락 없더니
(시게루) 왜 이제야 뻔뻔히 나타난 게냐
(류가) 면회 한 번 안 왔던 사람에게
이제 와서
연락해도 될지 말지
고민되더라고요
(시게루) 그러냐
내가 원망스러웠나 보구나
사과받고 싶으냐?
4년 만입니다
그게
4년 만에 만나는 아들에게
하고 싶은 말입니까?
(류지) 이제 그만해, 쉬게 해 드려
(시게루) 사쿠라기 실장에게 얘기는 들었다
이제 반년 남았다지?
반년 남았다니
(류가) 내가 있었을 때는 매해
건강검진을 받게 해 드렸어
그게 상무였던 형의
유일한 일이었구나?
그만해라
(류지) 의사 선생님이
더 이상의 치료는
의미 없을 거라 하는데
출근도 어려우실까요?
뭐라고?
[의미심장한 음악]
(류지) 건강 악화로 인한 경영자 교체는
주가 하락을 초래합니다
조금이라도 건강하실 때
자진 사퇴하시고
다음 회장을 발표하셔야 합니다
(류가) 너
- 못 보던 새에 재미있어졌네
- (시게루) 그만해라
형은 여전하네
(시게루) 그만하라고!
[의미심장한 음악-계속]
(류지) 도지사와의 식사 모임은
혼자서 가겠습니다
편히 쉬고 계십시오
[쓸쓸한 음악]
(류가) 아버지는
똑 닮은 아들을 낳으셨네요
(시게루) 그러니 이 자리에 앉을
자격이 있는 게다
널 교도소에 보낸 건
후회하지 않는다
모두
나가야를 위해서였으니까
(류가) 나가야, 나가야
하나도 안 변하셨네요
[쓸쓸한 음악-계속]
몸조심하세요
아버지의 소중한 나가야는
제가 지켜 드릴게요
(아라타) 유카
뭐야, 나 기다렸어?
(유카) 아니, 그냥 지나가던 길이야
차 한잔할까?
[휴대 전화 진동음]
(아라타) 잠깐만, 미안해
네, 여보세요
왜 그래?
미안, 다음에 봐도 괜찮아?
괜찮아, 급한 일인 거지?
알았어, 금방 갈게
미안, 오랜만에 봤는데
(유카) 괜찮아, 바쁘잖아
(아라타) 먼저 갈게
또 봐
(아오이) 오랜만이네요
(유카) 응, 아라타랑 데이트 중이었어
(아오이) 보고 있었어요
혼자 두고 가는 거요
언제쯤 대표님을 놔 줄 거예요?
그건 아라타한테 말해야지
아무리 내가 가난한 남자가
싫다고 말해도
(유카) 부자가 되겠다고 하고
이제 힘들다고 했더니
나가야를 무너트리고
풀어 주겠다며 말을 안 듣는걸
(아오이) 어머나
어떻게 된 거예요?
'아라타는 날 좋아해'
이렇게 항상 여유 부렸잖아요
이렇게 불안해하는 얼굴은 처음 보네요
저한테 뺏기는 게 무서워요?
부자가 되면 오라거나
힘드니까 나가야를 무너트려 달라니
자기 사정밖에 생각 안 한 거잖아요
아무것도 안 하면서
부탁만 잔뜩 하죠
아무것도 모르면서
적어도 이거 하나는 알아요
누가 가장 대표님을 사랑하는지
돈?
내가 벌어다 줄 거예요
대표님을 괴롭히는 나가야?
내가 무너트릴 거예요
대표님을 생각하는 마음이
조금이라도 있다면
그냥 계속
이대로 아무것도 하지 마세요
[쓸쓸한 음악]
(유다이) 류가를 만났어
(아라타) 출소했었구나
(유다이) 나 같은 건 완전히 잊어버렸어
그런데
나는 그 녀석과 눈이 마주치는 순간
몸의 떨림이 멈추지 않았어
웃기지?
[쓸쓸한 음악-계속]
참
나가야 회장 말인데
병으로 오래 못 산대
(아라타) 뭐?
천벌을 받은 거지
"나가야"
(유키오) 회장님!
"맛있는 인생
나가야 시게루"
(시게루) 어떠냐, 아이카와
나는 해냈다
고개 숙이고
배신하고
쫓아내고
뺏고 짓밟으면서
내 인생
모든 걸 걸어서
몸이
가루가 되도록
이 나가야를...
정점에 다다른 이 제국을
내가...
내가 이루어 냈다
[휴대 전화 진동음]
누구냐
(아라타) 미야베입니다
미야베 아라타입니다
네가 웬일이냐?
몸이 좋지 않으시다면서요
죽는 겁니까?
무슨 말이 하고 싶은 거냐?
그렇게 쉽게 죽으면 안 되죠
천벌?
웃기지 말라 그래요
당신에게 벌을 주는 건 접니다
그러니까 아직 죽지 마십시오
[의미심장한 음악]
(시게루) 내가
살기를 바라는 유일한 사람이
너라니...
재미있군
내 인생의
마지막 낙은
너다
곧 찾아뵙겠습니다
(시게루) 오래는 못 기다리네
어서 와라
[의미심장한 음악-계속]
(아라타) 어?
행복해라
- (아라타) 다시 내놔
- (아오이) 싫어요
- (아라타) 일어났잖아
- (이오이) 추워요
(아라타) 왜 이런 데서 자?
(아오이) 깜빡 잠들었어요
준비할 게 많았거든요
(아라타) 싱가포르 바이어 때문에?
(아오이) 네
다음 주에는 재계약할 수 있을 거예요
(아라타) 그래
무슨 일 있었어요?
[비장한 음악]
회장이 쓰러지다니...
(유다이) 곧 자진 사퇴를
발표하지 않을까?
(아라타) 그렇게 아름답게 퇴장하게
둘 순 없지
반드시 회장 자리에서 끌어내릴 거야
어떻게?
(아라타) 지금 사외 이사 중에
회장을 강력하게 지지하는 건
한 명뿐이죠?
(쿄코) 야노 이사야
(유다이) 야노 이사가 경비를
사적으로 유용했다는 소문이 있어
먼저 그를 쫓아내고
이 자리에 새로운 이사를
들여보내야 돼, 그리고
회장을 궁지로 모는 거지
(쿄코) 대신 누구를 내세울 건데?
(아오이) 저는 어때요?
하지만 이런 건 보통
유명한 경영자나
(쿄코) 어떤 실적이 있는 사람이...
지금의 저라면 조건에
맞는 것 같은데요
[비장한 음악-계속]
(아라타) 아오이를 이사 후보로
추천하고 나면
나머지는 주총까지 주주들의 표를
얼마나 모을 수 있을지가 문제네
(유다이) 그렇지
상대편도 회장 쪽 사람을 내세울 테니까
(아오이) 괜찮아요
해낼게요
(유카) 곧 야노 이사의
기사가 나올 겁니다
(시게루) 미야베 아라타 짓인가
(류지) 어떻게 할까요?
야노는 내 손으로 쫓아내겠다
알겠습니다
안색이
좋아지셨네요
(아라타) 당신에게 벌을 주는 건 접니다
그러니까 아직 죽지 마십시오
오랜만에 기분이 좋구나
(아라타) 이 사람한테는 내가 연락해 볼게
(아오이) 감사합니다
나머지는 제가 할게요
대표님은 쉬세요
(아라타) 고마워
[휴대 전화 진동음]
"쿠스노키 유카"
[휴대 전화 진동음-계속]
(아라타) 여보세요
오늘?
미안, 다음에 보자
(유카) 정말 바쁜가 보네
그럼 나중에 시간 되는 날 알려 줘
(아라타) 응
- 유카 언니예요?
- (아라타) 응
(아오이) 만나자고요?
누구는 연애도 못 하고
밤새도록 일하고 있는데
누구는 여자랑 노닥거리기나 하고
(아라타) 나한테 그런 말 좀 그만해
(아오이) 네?
나를 좋아한다고 하는 거
그만하라고
(아라타) 나는
너를 여자로 안 봐
알아요
그럼 만나러 가세요
저 혼자 할 수 있어요
[아오이의 놀란 숨소리]
왜 나한테
미안한 마음이 들게 해?
(아오이) 네? 아...
진짜 괜찮으니까
신경 쓰지 말고 다녀오세요
왜 이렇게 찜찜한 마음이 들게 하냐고?
(아라타) 미안, 헛소리했어
[잔잔한 음악]
적당히 정리하고 들어가
(아라타) 먼저 간다
뭐야
혹시...
저를...
(아라타) 응?
대표님에 대해 제일 잘 아는 건 저예요
이제야 제가 여자로 보이나 보네요
(아라타) 너...
바보 같은 소리 하지 마!
[잔잔한 음악-계속]
(아오이) 난 몰라, 귀엽잖아
(유키오) 야노 이사의 후임으로는
사타케 히데오 씨
아사미야 아오이 씨가
후보로 올라왔습니다
[흥미진진한 음악]
"아사미야 아오이"
아오이?
(임원1) 포브스가 선택한
아시아의 여성 기업인
작은 이자카야를 지금의 RC로
키워 낸 실력자라는군요
(쿄코) 이쪽입니다
이쪽은 QT 애셋의...
오타키 사장님이시죠
(아오이) 요츠토모 은행의 츠쿠다 상무님
키도 이사님
처음 뵙겠습니다
아사미야 아오이입니다
이번에 이사 후보가 된...
(임원2) 당신을 지지하겠습니다
(아오이) 감사합니다
[흥미진진한 음악-계속]
- (료타) 아오이, 안녕
- (아오이) 아, 안녕하세요
(료타) 야, 잠깐만
너 코피 나
자
아무리 주주 총회가 곧이라지만
이대로는 너 쓰러지겠다
오늘은 푹 쉬어
(아오이) 안 돼요, 미팅 하나 더 있어요
(류지) 아오이
(아오이) 류지
(류지) 4년하고
5일 만이네
(아오이) 그래?
(류지) 뭐야? 대주주 포섭하려고 왔어?
그럼 미안하지만 내가 선수 쳤어
(아오이) 그래?
(류지) 깜짝 놀랐어
네가 이사에 입후보할 줄이야
(아오이) 해외에서 돌아온 건
회장이 되려고 그런 거야?
(류지) 뭐?
네 아버지
곧 죽는다며
너무 직접적이었나?
(류지) 아니야
정보가 빠른 거 같아서
이 뒤에 약속 있어?
오랜만에 술이나 한잔하자
(아오이) 내가 왜 너랑?
(류지) 취해서 기업 비밀을
말해 버릴지도 모르잖아
정보는 많을수록 좋은 거 아니야?
(리사) 뭐니? 요즘 전혀 안 오더니
일도 좋은데...
두 사람은 요즘 어때?
계속 '아미고'인 상태야?
우물쭈물하고 있으면
내가 가져 버린다?
- (손님) 여기요
- (리사) 네!
난 간다
(유카) 별일이네
네가 먼저 보자고 하고
(아라타) 응, 갑자기 회의가 미뤄졌거든
뭔가
요즘은 별일
없었어?
아, 있다
- (유카) 집 샀어
- (아라타) 뭐?
대단하네
나는 아직 월세야
RC 대표님이 무슨 소리야
투자만 하느라 그런 거잖아
좋은 차, 좋은 집
아무한테도 의지하지 않는 생활
이게 어렸을 때부터 꿈이었어
이뤘네
(유카) 응
죽어라 노력했으니까
근데
왠지
허무해
- 넌?
- (아라타) 응?
(유카) 주주 총회가 잘되면
나를 나가야에서 풀어 주는 거지?
골에 다 온 것 같아
부자가 되고 목표도 달성하고 나면
그다음은?
아직
나 좋아해?
[잔잔한 음악]
뭐야
몇 번을 말하게 하는 거야
좋아한다고 말해 줘
[잔잔한 음악-계속]
(유카) 가지 마
아오이를
좋아해?
유카
15년이야
넌
나를 풀어 주기로 했잖아
너만은 날 계속 좋아해 줘
너만은...
알아
아는데...
[경쾌한 음악]
농담이야
(유카) 내일 주주 총회잖아
빨리 아오이 쫓아가
빨리 가
또 연락할게
[경쾌한 음악-계속]